Downloaded from
YTS.BZ
Official YIFY movies site:
Hora de dormir.
¡A dormir!
- ¡Sí!
- Ay, no.
- ¡A dormir, a dormir, a dormir!
- ¡Vamos! ¡Vamos!
- ¿Te lavaste la cara?
- Sí.
No.
- ¡Cuento, cuento!
- Sí.
Hace mucho tiempo, vivió una princesa
noble y valiente, llamada Peach.
Ella era la gran protectora
del Reino Champiñón.
Su historia comienza hace muchos años.
Yo quiero escuchar
la historia de los plomeros.
Ya les conté esa historia anoche, y la
anterior también, y la anterior también.
¡Plomeros, plomeros!
¡Plomeros, plomeros, plomeros!
- Bueno.
- Adoro a los hermanos.
- Mario y Luigi eran…
- Quiero la parte de Donkey Kong.
Donkey Kong, Donkey Kong, Donkey…
Dejemos el resto para mañana.
Qué triste.
- Ahora todos a la cama, ¿oyeron?
- Bu.
No me tardo.
Princesa Rosalina, vas a venir conmigo.
- Te metiste con la princesa equi…
- ¿Mamá?
Tuve un sueño feo.
Oh, oh. No fue un sueño.
De las cenizas de la derrota de su padre
surge un nuevo conquistador.
Temerán el nombre de Bowser una vez más.
¿Te quieres callar?
Es que estoy tan feliz por usted.
Su primera princesa secuestrada.
¡Con mi mamita no!
¡No!
SUPER MARIO GALAXY
LA PELÍCULA
¡Uaju!
¡Hey! ¿Eh?
Lu, ese salto fue asombroso.
- Mario, ¿somos motociclistas increíbles?
- Obvio que sí.
Oh, ya llegaron.
Ahora, ¿qué tubería se rompió?
Bien, bien. ¿Y si mejor señalan?
Creo que seguiremos
ese sonido aterrador.
Sin miedo.
Ya no eres un llorón cobarde.
¡Sí lo soy! ¡La gente no cambia!
Ahí está el problema.
¡Vuelve a taparlo! ¡Vuelve a taparlo!
Miré por ese agujero,
y ese demonio me miró.
Oye. No te asustes.
Sal.
Está bien, ya, tranquilo.
¿Cómo te llamas, chiquitín?
Yoshi.
Es un placer, Yoshi.
¿Y cómo acabaste en esa tubería?
¡No estorbes!
Hay un simio uno, nueve, ocho, uno…
¡Oye!
Nunca lo sabremos.
He aquí el problema.
- Hola, Yoshi.
- Yoshi.
Yoshi. Yoshi.
Al final todo fue por un Yoshi.
Sí. Cuando encontramos a ese pequeñín, él…
¿A dónde fue?
Parecía muy simpático.
Sí sabe que es mi moto, ¿verdad?
¿A dónde nos llevas?
Trata de gozarlo, princesa.
Es el último lugar que verás con vida.
Instalen la tubería en la zanja.
- Hay que reforzarla.
- Sigan trabajando.
No, no, no.
Es genial, ¿no crees?
Sé que a mi papá le va a encantar.
Mami, tengo miedo.
Todo va a estar bien.
Mis Koopas,
¡adivinen quién robó una princesa!
Y no cualquier princesa,
es la guardiana del cosmos,
la madre de las estrellas.
Con sus poderes,
¡vamos a destruir el universo!
¡Ella va a dar su vida por nuestra gloria!
¿Qué tal mi discurso?
Bastante descriptivo.
Nadie hiere a mis niños.
¡Vete!
La gran batalla de mi vida se aproxima.
Llegó la hora de liberar a mi padre.
¡FELIZ CUMPLEAÑOS, PRINCESA PEACH!
VEN A CELEBRAR
¿Creen que le guste?
Mario, ¿sientes algo especial
por la princesa?
¿Qué?
¿Qué no puedo darle a mi amiga
el regalo perfecto,
para que vea lo mucho que me importa?
Si la luna que hay,
como pizza te atrae es un…
No estoy enamorado de Peach.
Ya vámonos.
¡Di champiñón!
- ¡Hola, chicos!
- Hola, Toad. Te ves muy bien.
¿Y éste quién es?
Yoshi.
Nadie se resiste a esa carita.
Vengan.
El dinosaurio aparece de pronto
y ya es parte del grupo.
- Oigan, ¿han visto a la princesa?
- Nop.
Hola.
Te pierdes tu propia fiesta.
Odio los cumpleaños.
Sí, Luigi pasó
su décimo cumpleaños llorando.
Decía que su niñez se había acabado.
Lo gracioso de esto es que…
hoy no es mi cumpleaños de verdad.
Es el día en que los Toads me encontraron.
Ninguno tiene idea de dónde vengo.
Toda mi vida he querido saber
donde está… toda mi familia.
Debe ser duro para ti.
A veces me siento tan… perdida.
Ya que no es tu cumpleaños,
supongo que no quieres regalos.
- ¡Mario!
- Está bien. Está bien.
Me encanta.
Mira.
¡Guau!
Princesa Peach, al fin te encuentro.
¿Te sientes mejor?
No puedo creer que seas tú.
Mamá nos lee muchos cuentos
para dormir sobre ti.
¿De verdad?
¿Estás segura?
Dijo que si alguna vez le pasaba algo,
te buscáramos y nos ayudarías.
Princesa, ¡nuestra mamá fue secuestrada!
¿Qué pasó?
Un gran robot se la llevó a un planeta
horrible tras la Galaxia Puerta Celestial.
¿Puedes ayudarnos?
Peach, perdón, traté de…
- Sí, sí, escuchamos todo.
- ¡No te atrevas ni a pensar en irte!
Oigan,
¿quieren darle un minuto a la princesa?
Ella va a saber qué hacer.
No estoy de acuerdo, Mario.
Aunque mi piyama no lo muestre.
No hay nada que saber.
Ella no se va.
- Sí. Sí.
- Ya, tranquilos. Todos afuera.
Lo discutiremos en la mañana.
Ya voy, ya voy.
Buenas noches, princesa.
Toad, empaca nuestras cosas.
- ¿Qué pasó?
- Dejó esto para ti.
Querido Bigotón:
Fui a la Galaxia Puerta Celestial
para buscar a la mamá de la Destello.
Dejo al reino en tus manos.
Sinceramente, Peach.
"Sinceramente". Oh là là.
Es una buena señal.
¿La princesa Peach se ha ido?
¡Ay, no!
Todos, cálmense.
Los Super Mario Brothers
pueden encargarse del reino.
¿Ahora qué?
Hola, amigote.
Me asustaste.
¿Querías vernos?
Quédense ahí, ya subo.
Sopa sorber
Pintura limpiar
Y recortar este bonsái
Aquí voy
¡Hola, Luigi!
Qué hay, Mario.
¡Admiren!
He creado una obra maestra
para la princesa Peach.
¿Qué piensan?
Sean honestos.
¡Qué lindos colores!
Ya que quieres mi opinión… es basura.
¿Cómo osas
ver mi obra maestra y decir eso?
¿Crees que pintar es fácil?
Voy a arrancarte la piel de los huesos.
Guau. Una disculpita.
Es el viejo Bowser hablando.
Todavía estoy confrontando mis demonios.
Ya pasó. Ya me siento mejor.
Como les decía, no sólo es un regalo.
Es una ofrenda de paz.
Le pediré que me libere.
No por buen comportamiento.
¡Por increíble comportamiento!
Nunca va a liberarte.
Y ni hablemos
de que te vuelva a hacer grande.
¿Aunque ya estoy totalmente rehabilitado?
Mario, realmente ha cambiado.
Tenemos un club de lectura cada semana.
Yo llevo la sopa.
Ella no confía en ti, y tampoco yo.
O empiezas ya a confiar en mí,
o me comeré tu alma y…
Perdón, eso… no quise… Ay, guau.
En fin, ya no los molesto.
Voy a irme a descansar.
Necesito mis ocho horas de sueño,
o en serio me volveré un monstruo.
¡Au, au! Mi dedito.
Me lastimé mi dedito del pie.
Que descansen.
¿Qué es…
Tenemos que evacuar a todos de aquí.
¡Fuera, fuera, fuera!
Ya sacamos a todos. Vámonos.
Mamma mia.
Guau.
En el nombre de los Koopas,
les exijo que liberen a mi padre.
Eso sobre mi cadáver.
Por mí está bien.
¿Por qué no empezamos otra vez,
y nos presentamos todos?
Bien, hola, yo soy Luigi.
Soy Bowser Jr.
y voy a llevarme a mi padre… ¡ahora!
Lo estaba haciendo muy bien,
pero vine a echarle una manita.
Qué…
¡Papá!
¡Agárrense!
¿Todos están bien?
¿Dónde estamos?
¡Dulce libertad!
Tiene que ser broma.
¡Adiós, tontos!
- Oye, vuelve aquí.
- ¡No!
No pueden atrapar al viento.
Creo que eso es lo que hice.
¡Era una metáfora!
Hey.
- ¡Suelta!
- ¡Nunca!
Tal vez debas escupirlo.
Eso fue intenso.
Estoy muy avergonzado.
Aún soy un pequeño proyecto en progreso.
Lo lamento.
¿Y tú esperas que estreche la mano
de la tortuga cuyo hijo acaba de atacarme?
¿Mi hijo?
No he visto a mi hijo en años.
Mario, fui un pésimo padre.
Debe odiarme.
¿Odiarte?
Tu hijo trató de cortarme la cabeza
para liberarte.
Él quiere verte.
Quizá necesita a alguien que lo guíe.
¿En serio?
¿Crees que sea mi oportunidad
de reconectar con mi muchacho?
¿Ves, Mario?
Está conectado con sus sentimientos.
Me estoy ahogando en ellos.
Sigamos caminando.
Hay que ver cómo salir del planeta
y encontrar a Peach.
¡Mira! ¡Ahí está!
Rápido, vamos a llegar tarde.
¡La Galaxia Puerta Celestial!
Bienvenidos a la Galaxia Puerta Celestial.
Su puerta celestial a las galaxias.
¡Toad! ¿A dónde vas?
Debe ser a quien buscamos.
DESAPARECIDA
PRINCESA ROSALINA
¡No! ¡No! ¡No!
Princesa, ¿estás bien?
Ukiki se perdió.
¿Han visto a los amigos de Ukiki?
Este monito está perdido.
Te tengo. Te tengo.
¡Ese mono usó su ternura para el crimen!
¡Toad, espera!
¡Trae nuestros potenciadores y monedas!
¡Y mi novela sin terminar!
- Perdón.
- Con permiso.
Estás rodeado.
¡El mono atravesó la pared!
No te alejes.
¡Hey, tú!
¡Oye!
¡Devuélveme mi mochila!
ESCANEO EN PROGRESO
Papá, sé que estás ahí en alguna parte.
Señor, es una causa perdida.
Lo que más importa
en nuestro momento de duelo
es darnos fuerza entre nosotros.
¿Quieres tratar de controlarte?
Hay que seguir buscando a mi papá.
Oye, Bowser quiere hablar contigo
un momento.
Sabes, Mario. Todo hijo piensa
que su padre es lo más grande que existe.
No quiero decepcionar a mi hijo
viéndome tan pequeño.
No voy a volverte grande.
Tú siempre has vivido una vida pequeña.
¡Pero yo nací para ser grande!
Deshaz el poder del Champiñón Azul,
y juro combatir a tu lado
por toda la eternidad.
Es un buen trato.
La eternidad es un largo tiempo.
Así seremos imparables.
- No.
- Vamos, pégame Mario.
¡Pégame!
- Mario, pégale. Podemos confiar en él.
- ¡Pégame!
Mario, con toda tu fuerza. Dale.
¡Pégame ya,
remedo patético y fracasado de plomero!
No te vas a arrepentir.
¿Qué estamos esperando?
Hay un castillo por allá.
Vengan, síganme.
¡Hey!
¡Perdón!
Princesa.
Ukiki, trajiste algo muy bueno.
Las princesas… son bastante… valiosas.
Ukiki dice que tu novela apesta.
¿Por qué será que a las princesas
les gusta que las capturen?
¿Sabes algo sobre la princesa perdida?
No… sé… ¡nada!
Escúchame bien, cara de verruga.
Vas a decirme
en dónde está Rosalina.
O… ¿qué?
Ay, princesa.
Te vas a arrepentir.
¡Sí!
¿En dónde está?
¿Tengo cara de soplón?
- Sí la tengo.
- Última oportunidad.
Sí, sí. Escúchame.
El hijo de Bowser la tiene.
- ¿En dónde?
- En la Galaxia Nebulosa.
Toad.
Dame eso.
Llama a Bowser Jr., ¡ahora!
Mueve esas patitas de pollo, chaparro.
Hola. Buscamos
el modo de salir de su planeta.
Tienen que hablar con la reina.
El de la cara aterradora se queda aquí.
Yo arreglo esto.
Saludos, alteza.
Nosotros tratamos de llegar
a la Galaxia Puerta Celestia…
Son los alienígenas
que destruyeron mi campo de flores.
Aprésenlos. Llévenlos a las minas de miel.
No lo permitiré.
Alguien debe pagar por sus crímenes.
Libérelos. Yo voy a cumplir
su condena en su lugar.
Puedo hacer el trabajo de cien hombres…
y como de unas diez mil abejas.
Enciérreme… y deje que se vayan
a la Galaxia Puerta Celestial.
Acepto el trato.
Llévenlos a la Galaxia Puerta Celestial.
¿Estás seguro?
No eres tan horrible como creí.
Gracias.
Vengan para acá.
Cuídalo muy bien, ¿sí?
Siempre lo hago.
Este miserable bicho les permitirá pasar.
Adiós. Enorgullezcan a su enemigo.
Cuando sea libre, mi amorcito y yo vamos
a salir a bailar hasta que salga el sol.
¿Tienes un amor en casa?
Me abandonó en el altar.
Eso me dejó a la deriva.
Empiezo a sanar.
Recordando quién era antes de ella.
Eres un alma sensible.
Sé fuerte. Un día la indicada aparecerá.
Hola, papá.
¿Júnior?
¡Mi pequeño!
Cuánto creciste.
¿Y todo esto es tuyo?
Oye, ¿qué no deberías estar
en el internado?
¿El internado? Más bien el aburrinado.
Me expulsaron.
Te hiciste todo un hombre
mientras no estaba mirando.
Vamos a volvernos los dos tipos
más poderosos del universo.
¿Recuerdas cuando era una tortuguita?
Trabajabas tan duro
para conquistar el mundo.
Pero de vez en cuando te tomabas la noche.
Y me arropabas y me contabas
nuestra historia favorita.
Fueron las mejores noches de mi vida.
Cuéntame la historia.
¿Otra vez?
En los tiempos de antaño,
había un poderoso villano
de brillante cabellera.
Amaba conquistar todo a su paso.
Y ese villano tenía un hijo.
Los dos recorrían el universo deseosos
de encontrar un hogar,
pero todo lugar al que llegaban era…
increíblemente aburrido.
¡Guácala!
Y decidieron crear su propio planeta.
He aquí el Planeta Bowser,
un siniestro santuario
dónde vivirían el resto de sus días.
Con una montaña rusa del mal,
un desfiladero de lava,
y una montaña que tallaron
con la forma de sus cabezas.
Y en la cima del planeta
construyeron el cañón más grande de todos.
Podía destruir el universo.
- Lo llamaron…
- ¡Cañón Apocalíptico!
Para impulsarlo, necesitaban a…
¡La princesa más poderosa del universo!
Y una vez que extrajeron todo su poder
y el arma estuvo lista,
viajaron de planeta en planeta,
destruyendo a todo
el que les había faltado al respeto. ¡Bum!
¡Bum!
Hasta que bailaron
sobre las cenizas del universo,
¡como los reyes supremos!
Fin.
¿Me la vuelves a contar
mañana en la noche?
Claro que sí. Descansa, mi pequeño.
Papá, nos construí el planeta.
¿En serio?
Estamos viajando a él.
Tú y yo. Dos Bowsers, sin límites.
Mis señores,
tenemos un problema.
Bienvenidos al centro de información.
Mi nombre es R.O.B.
¿Necesitan información?
Necesitamos a un piloto, de inmediato.
Con gusto.
Los pilotos están en la cubierta de vuelo,
que se localiza justo por…
Ay, R.O.B., estás matándome.
Lo lamento, no deseo matarte.
¡Toad!
- Yo soy R.O.B.
- ¡Ya sé!
Bien. Gracias por visitar este centro.
¿En dónde está la cubierta de vuelo?
Está justo por…
acá.
- ¡Gracias!
- No hay de qué.
¡Hola!
¿Nos llevaría
a la Galaxia Nebulosa, señor?
Eh, nop.
Disculpe. ¿Cuánto por llevarnos
a la Galaxia Nebulosa?
Muy peligroso para este tierno piloto.
A ver, explícame.
¿Por qué una princesa quiere ir
al lugar más peligroso de la galaxia?
¿Quién eres tú?
No me hagas preguntas personales.
Ay, no fue… perdón. No quise…
¡Soy Fox McCloud,
líder del legendario Equipo Star Fox!
Sólo me importan tres cosas:
mantener a salvo el sistema Lylat,
combatir con mis amigos,
y dar giros extremadamente peligrosos.
¡Vámonos!
Un día, mi motor de curvatura explotó,
creó un agujero gigante
en el tejido de espacio y tiempo,
que me succionó a un universo diferente.
Eso me pasa por poner
a una rana como ingeniero.
Ahora deambulo por su galaxia
buscando el camino a casa,
haciendo el bien cuando la paga es buena.
Y mis botas espaciales son geniales.
Esa sí es una buena historia de quien
va a llevarnos a la Galaxia Nebulosa.
¿Cuán necesitado creen que estoy?
De acuerdo, trato hecho.
Llenaré el tanque de la Arwing.
Despegamos en cinco.
Ese es el tipo más increíble
que he visto en mi vida.
Mario, tengo una gran idea.
Cuando veas a Peach, acércate y dile:
"Bla, bla, bla. Ay, hola. ¿Cómo estás?".
Y luego, ¡bum!
La invitas a salir… en una cita.
No lo sé, Lu.
¿Una princesa saliendo con… un plomero?
¡Mario!
Sería la princesa más afortunada del mundo
si fuera tu novia.
Sé que va a decirte que sí,
y vas a preguntarle
si tiene una amiga para mí.
Ahora, sólo hay que encontrarla.
Ella está justo por…
¡Peach!
¿Mario?
Traen a Yoshi. Yay.
¡Mario!
¿La mano?
Un apretón de manos es genial.
Digo… dar la mano es genial.
Creí que te gustaría por ser genial.
Mario, descubrí dónde está Rosalina.
Y él dijo que nos va a llevar.
Linda nave.
Lindo bigote.
¡Vámonos!
¡Amo al rebelde espacial!
A mí no me parece un rebelde.
Se parece al perro de la Sra. Castellano.
¿El perro de la Sra. Castellano hace esto?
¡Uaju!
¡Me cae bien!
OBJETIVO
Más vale que se sujeten bien.
¡Van a pagar por eso!
¡Espera, Júnior! Ya los conocí mejor.
Son superaburridos,
pero me siento un poco mal matándolos.
¿Entonces no deberíamos matarlos?
Pues qué raro.
Muy bien. Esto lo hago por ti, papá.
Cuando termine con ellos,
van a llorar por sus mamitas.
¿Esa cosa qué hace?
Bowser. Nos engañó.
BUSCANDO OBJETIVO
DETECTADO
¡Bebés!
¡No!
¡Bum!
Tú tranquilo, pá.
A esta hora mañana, habrás olvidado todo
sobre esos babosos con overoles.
¡Todo el universo va a ser nuestro!
¿Ya funciona?
Nop.
¡Toad, los bebés!
¿Qué…?
¡Ya voy!
¡Ven acá!
¡Yoshi, regresa!
Yoshi. Yoshi.
¡Yoshi!
¡No, ven!
¡Luigi!
¿Qué haces?
¡Déjalo!
¡Mario!
¡Yoshi!
¿Qué?
Toma.
¡Qué… no! No, no.
Me vas a… ¡Suelta!
¡Suelta! ¡Dame! ¡Dámela!
¡Dámela! ¡Que me la des!
La verdad sí me gustó ser un bebé.
Las ideas aterradoras en mi cabeza
desaparecieron, ¿entiendes?
Te dejaremos como nueva.
Lo resolveremos. Es una abolladura.
Apenas una abolladura.
Hey.
Vamos a encontrar cómo salir del planeta.
Mario, estamos a galaxias de distancia
de Rosalina,
no podemos arreglar la nave,
¡y al parecer, tenemos más dinosaurios!
Sé que estás frustrada.
¡Las princesas no se frustran!
Está bien. Entonces,
¿puedo no estar frustrado contigo?
Probando, probando. Aquí Verde Grandote
con Rojo Pequeño y Beagle Real.
Solicitamos una evacuación inmediatamente.
Nos estrellamos en medio de dinolandia.
Traemos un cargamento real,
un megalagarto y un…
- ¡Todos juntos!
- ¡Vamos, pueden hacerlo!
Eso es lo que pasa
cuando no te duermes a tu hora.
Mayday, Mayday. El poderoso Luigi
se despide, cambio y fuera.
¿Luigi?
Sus bigotes eran ridículos,
pero no eran malas personas.
Eran tus amigos, ¿eh?
Nada más peligroso que un amigo.
Cuando bajas la guardia,
te apuñalan por la espalda.
¿Dónde oíste eso?
Es lo que me dijiste cuando
me llevaste a mi primer día de escuela.
Sí soy un buen padre.
Esos "amigos" tuyos quisieron arruinarte,
convertirte en algo que no eres.
¿Sabes quién no te daña?
Tu familia.
La familia es para siempre.
Cierra los ojos.
¡Papá!
Espera.
Ahora, ábrelos.
Oigan.
Viene algo muy extraño
volando hacia nosotros.
¡Aquí vamos!
Llegaremos a la Galaxia Nebulosa
antes de la siesta.
Érase una vez,
una princesa valiente
y noble llamada Peach.
Su historia comienza hace muchos años,
cuando vivía en un pequeño planeta
con su hermana, Rosalina.
Las dos hermanas
estaban hechas de polvo de estrellas.
Su amor ardía tan intensamente
como las estrellas mismas.
Juntas, podían invocar
el poder del cosmos.
Pero las fuerzas del mal
querían obtener ese poder.
Rosalina tuvo que enviar lejos a Peach,
a un lugar seguro.
¡No! ¡No!
Los Toads la criaron y la protegieron
hasta que tuvo la fuerza para protegerlos.
Papá, bienvenido al Planeta Bowser.
¿Construiste este planeta tú solo?
Pero esto no es todo.
¡Tenemos nuestro propio
Cañón Apocalíptico!
Y a la princesa que secuestré
para potenciarlo.
El universo nunca va a perdonarlos.
Esto es quien eres.
Aquí es donde perteneces.
Esta noche, vamos a destruir
el Reino Champiñón.
¡Y mañana, el Universo!
¡Bowser! ¡Bowser! ¡Bowser!
¡Sí! ¡Larga vida al rey!
Esperan por ti.
A veces, perdemos el camino
en la Senda Arcoíris de la vida.
Pero si tienes suerte,
una pequeña versión tuya te ayuda
a recordar tu verdadera naturaleza.
¡Mis Koopas, su rey ha regresado!
Los llevaremos al planeta.
Prepárense. Esto se pone bueno.
Equipo Star Fox listo.
Genial.
Allá vamos.
¡Nos atacan!
¡Haz lo tuyo McCloud!
¡Sí!
Tu turno, Bigotón. Buena suerte.
¡Uaju!
¡Yoshi!
No sé qué significa.
Que se vayan por allá, y nosotros por acá.
Ya entendí.
¡Alerta de intrusos! ¡Alerta de intrusos!
¡Atrápenlos!
Ya falta poco, papá.
¿Qué?
Mis señores,
¡los atormentadores regresaron!
Deja que yo me encargue.
Construí un sistema de seguridad
del más alto nivel.
SISTEMA OPERATIVO BOWSER
Van a quedar hechos pedacitos.
Adoro ser papá.
Los días son largos,
pero los años son cortos.
Hola, Peach y Mario.
Prepárense para ver a su creador.
Ahora sí los tengo.
No permitiré que arruinen esto.
Bowser.
No tenía que terminar así.
Yo sé que aún existe
un poco de bondad en ti.
Déjanos pasar. Ahora.
¿O qué?
¿Van a humillarme en mi boda?
¿Encogerme como un bicho
y ponerme en un frasco?
¿Inscribirme en un club de lectura?
La pasamos bien, Mario,
pero Bowser ha vuelto,
¡y sentirás toda mi furia!
No. No. ¡No!
¡Papá!
Papá.
¡Soy el Señor de los Huesos!
¡Soy el Rey Esqueleto!
¡Y yo soy su hijo!
¡Mario!
Corre. Sálvala.
Yoshi.
Muy raro.
Termina con esto, Lu.
- ¡Lu!
- ¿Qué?
¡Sabes que no soy bueno dibujando!
¡Sí!
¡No!
En nombre de los Koopas…
¡Júnior!
¡Papi! ¡Por favor, ayúdame!
¡Papá!
Ay, mi muchacho.
¡Rosalina!
Necesito que lo intentes.
Sabía que vendrías por mí.
¡Encontré tu fémur, papá!
Vas bien, muchacho. Busquemos mi pie.
¡Mario! Mario, ella es mi hermana.
Qué bueno que al fin se encontraron.
¡Amo un reencuentro familiar!
¡Heyo!
¿Mamá?
¡Mamá!
¡Mis bebés!
¡Te extrañamos mucho!
Yo también los extrañé.
Mamá, ¿podemos visitar el Reino Champiñón?
Quiero conocer el castillo.
Bien, bien.
¿Y tu castillo?
Ah, pues, el castillo…
Ese castillo, em… se murió.
¿Eso qué significa?
¿Les digo una cosa?
Vamos a reconstruir
el mejor castillo de todos.
¿Quién quiere ayudar?
Oh, sí.
¡Uaju!
Y, ¿a dónde irás ahora?
La simpática princesa espacial arregló
mi motor de curvatura, y volveré a casa.
Les deseo buena suerte.
Es una familia complicada.
Paciencia, hijo.
Ninguna cárcel nos contendrá.
Pronto vamos a salir.
Hola, bichitos.
¿Tratan de escapar?
Van a obedecer mis reglas, ahora.
No te alejes, hijo. No va a quebrarnos.
El cuerpo primero, los huesos después.
Y sólo queda el polvo.
Ya no sigas, cállate.
No pueden silenciar la verdad.
La hacen más ruidosa.
Como los tambores
que presagian… ¡la muerte!
Bum, bum, bum.
¡No!
Ya, ya, no llores, monito.
Ay, se lo agradezco mucho, Alteza.